  Системата предоставя възможности за управление на футболни първенства, включително добавяне на отбори, играчи, въвеждане на резултати, автоматично генериране на класиране и извеждане на статистики.
  
Ще включва няколко вида потребители: администратори – които могат да променят всички данни; рефери (или съдии) – които могат да въвеждат резултати; и обикновени потребители, които могат само да преглеждат резултати и да гледат статистики.

Системата е изградена от 10 на брой таблици:
  1.	Clubs – Съдържа информация за различните отбори;
  2.	Players – Съдържа подробна информация за различните играчи;
  3.	Leagues – Съдържа базова информация за различни първенства;
  4.	LeagueTeams – Служи като връзка между Leagues и Matches (показва кой мач към коя лига принадлежи);
  5.	Transfers – Съдържа информация за преводите на играчи между отборите с опцията да съдържа коментар по превода;
  6.	Matches – Съдържа информация за различните мачове;
  7.	Goals – Съдържа информация за головете – кой гол в кога и в кой мач се е случил, от кого и от кой клуб;
  8.	Cards - Съдържа информация за картоните – кой картон кога и в кой мач се е случил, от кого и от кой клуб;
  9.	Fouls - Съдържа информация за фаловете – кой фал в кога и в кой мач се е случил, от кого и от кой клуб;
  10.	Users – Съдържа информация за потребителите в системата, като имплементира и примитивна система за пароли.
Връзките в таблиците са както следва:
  •	В един клуб има много играчи:
    o	Играч -> Клуб.
  •	В едно първенство има много мачове (тук влиза таблицата LeagueTeams):
    o	Първенство -> Мачове.
  •	Един превод изисква два отбора и играч (от кой до кой отбор и кой играч, съответно):
    o	Превод -> Клуб От;
    o	Превод -> Клуб До;
    o	Превод -> Играч.
  •	В един мач играят два клуба, и мачът е част от някое първенство:
    o	Мач -> Клуб Домакин;
    o	Мач -> Клуб Гост;
    o	Мач -> Първенство.
  •	Всеки гол е извършен от един играч от някой отбор в някой мач:
    o	Гол -> Играч;
    o	Гол -> Отбор;
    o	Гол -> Мач.
  •	Всеки картон е даден на един играч от някой отбор в някой мач:
    o	Картон -> Играч;
    o	Картон -> Отбор;
    o	Картон -> Мач.
  •	Всеки фал е даден на един играч от някой отбор в някой мач:
    o	Фал -> Играч;
    o	Фал -> Отбор;
    o	Фал -> Мач.
